Nao ladra, nao morde, mas tambem não deixa entrar.
O que tem duas pernas, dois aneis e um prendedor no meio?
E liquido mas nao e agua, e branco mas nao e neve.
Ela veste cem casacos por cima e quem despi-la vai chorar.
Quanto mais voce tira dele, maior ele fica.
Que homem pode levantar um cavalo e uma torre?
Com qual mao e melhor misturar açucar no cha?
Nao e doente, mas exige atendimento
O que a Russia tem em primeiro lugar e a França so em segundo?
Voce pilota um aviao de Londres a Berlim com duas paradas em Praga, quem pilota?
3x = 15, 3y = 9, z+z-z=15, x*y-z=?
O que sobe mas nao desce?
Qual viaja sempre pelo mundo?
Chega preto, fica vermelho e termina branco.
Nunca sai de casa.
Quem e a sogra da mulher do seu irmao?
Quem nasce grande e morre pequeno?
Te pertence, mas e mais util aos outros.
O cunhado do namorado da filha da neta do seu bizavo?
Uma vez em minuto 3 em um momento e 1 em cem anos.
Nao e vivo mas tem 5 dedos?
Vive com alimento, morre se hidratando.
O que se molha quando se seca?
Filha do seu pai e da sua mae mas nao seu irmao?
Cai de pe e corre deitado?
Com quantos paus se faz uma canoa?
Quero ... o curso?
Com quantos anos voce nasceu?
O que tem em cima mas nao tem em baixo?
Quem vai mas volta sem ir?
